គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ប៉មនៃខ្សឹប]
[ភាគទី២២]
[ផ្ទះហ្វេងម៉ាន់]
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​យាង​ចេញ​ពី​ទី​នេះ​ទៅ។
គ្រាន់តែប្រគល់ព្រះគុណរបស់នាងមកខ្ញុំ។
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក,
ដង្កូវពិសកំពុងស៊ី
សាច់ឈាមរបស់អ្នកកាន់តែលឿន។
តើ​អ្នក​នៅ
​មាន​ថ្នាំ​ពុល​ចង​បេះដូង​ឬ​ទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែវាចំណាយពេល 10 ឆ្នាំ។
ដើម្បីបណ្តុះដង្កូវពិសនេះ
ដោយសារធាតុឈាម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះ,
មិនមានពេលវេលាគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មែនហើយ តើមានវិធីណាទេ។
ដើម្បីដាំដុះវាក្នុងមួយថ្ងៃ?
នោះមិនអីទេ។
ដោយវិធីនេះ វានឹងបង្កើន
ល្បឿននៃការចុះខ្សោយនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ផលវិបាកនឹងមិនអាចនឹកស្មានដល់។
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថា
មានវិធីសាស្រ្តបែបនេះទេ?
សាំង លី មិនថាអីទេ
ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
សាំង លី។
ប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់,
ជាមួយនឹងសុខភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចនៅរស់បានយូរប៉ុណ្ណា។
អ្នកដូចជាចង្កៀងដែលហៀរចេញពីប្រេងរបស់វា។
អ្នកអាចស្លាប់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំអាចនៅរស់បានពីរបីថ្ងៃទៀត។
សាំង លី។
ទាក់ទិននឹងបញ្ហានេះ
សូមកុំប្រាប់ Jun Che អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំខ្លាចបើគាត់ដឹងថាខ្ញុំស្លាប់
គាត់ប្រាកដជានឹងឆ្កួតម្តងទៀត។
ទោះបីខ្ញុំមិនប្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ
គាត់នឹងនៅតែឆ្កួត។
ដរាបណាអ្នកលាចាកលោក។
គាត់នឹងស្លាប់ជាមួយអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំមានវិធីដើម្បីធានាថា
បន្ទាប់ពីខ្ញុំលាចាកលោក
គាត់នឹងមិនឆ្កួតទៀតទេ។
Sang Li សូម​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត។
នៅចំណុចនេះ,
មិនថាអ្នកសុំអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាបាទ។
សាំង លី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានបុគ្គលិកលក្ខណៈត្រង់
និង​មិន​ច្បាស់​លាស់។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សល្អណាស់។
សូមអរគុណព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះករុណា។
Grace របស់នាងមិនឈឺធ្ងន់ទេ។
នាងគ្រាន់តែត្រូវការសម្រាកដោយស្ងប់ស្ងាត់។
យីងយីង។
ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
កុំហៅខ្ញុំថា ព្រះអង្គម្ចាស់។
ហៅខ្ញុំថាប្រាំ។
អញ្ចឹង ប្រាំ
តើមានអ្វីខុស?
ពេលនេះ Sang Li ទទូច
ថាខ្ញុំគួរតែចេញទៅ។
ខ្ញុំគិតថា
មានរឿងអាក្រក់កើតឡើងចំពោះអ្នក។
សំណាងល្អ អ្នកមិនឈឺធ្ងន់ទេ។
បើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ដោយការស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូល
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក​ថ្នាំ​ព្យាបាល​អ្នក​បាន​ទេ។
ចុះបើវាសនាខ្ញុំបែបនេះ?
ហើយវាពិបាកក្នុងការផ្គាប់ចិត្តឆន្ទៈរបស់ស្ថានសួគ៌មែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅប្រឆាំងនឹងស្ថានសួគ៌។
ខ្ញុំនឹងលះបង់ជីវិតខ្លួនឯង។
បើអ្នកទៅ
វាគ្មានន័យសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការនៅរស់។
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ពិភព​លោក​ជាមួយ​អ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​មិន​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចាក​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ​ទេ។
តើខ្ញុំបង្រៀនអ្នកយូរប៉ុណ្ណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែរឹងរូស?
ខ្លារខិន
មិនអាចផ្លាស់ប្តូរកន្លែងរបស់វាបានទេ។
ដូច្នេះអ្នកមើលងាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
តើខ្ញុំនឹងមើលងាយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
រឿងកំប្លែងនេះរបស់អ្នក។
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ។
ជីវិតរបស់អ្នកតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ក្រៅពីជីវិតរបស់អ្នក
ខ្ញុំក៏ចង់បានអ្វីផ្សេងដែរ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានក្លាយជាអធិរាជ
យើង​មិន​បាន​ចេញ​ទៅ​លេង​កម្សាន្ត
​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់​ពី​តុលាការ​បើក​សវនាការ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
តើអ្នកអាចរីករាយជាមួយខ្ញុំ
នៅខាងក្រៅវាំងបានទេ?
ទេ
អ្នកមិនទាន់បានជាសះស្បើយពេញលេញនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
ការ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាប់​ឃុំ
​មិន​បាន​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រសើរ​ឡើង​នោះ​ទេ។
ចំលើយគឺនៅតែគ្មាន។
អាកាសធាតុនឹងអាក្រក់នៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
អាកាសធាតុនៅថ្ងៃស្អែកនឹងល្អឬអត់?
សរុបមក សម្រាប់អនាគតដ៏ខ្លីខាងមុខ។
អាកាសធាតុនឹងអាក្រក់ជានិច្ច។
អញ្ចឹង​ចាំ
​ដល់​ពេល​អាកាសធាតុ​ល្អ
មុន​នឹង​ព្រះករុណា​យាង​មក​ជួប​ទូលបង្គំ។
ខ្ញុំយល់។
ឥឡូវ​នេះ ឋានៈ​របស់​ព្រះករុណា​គឺ​ខ្ពង់ខ្ពស់​ណាស់។
ដែល​យើង​មិន​អាច​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ
​នៅ​ក្នុង​ផ្សារ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកឈ្នះអ្នកបានទេ។
ថ្ងៃស្អែក
បន្ទាប់ពីអ្នកបានសម្រាកបានល្អ
ហើយសុខភាពរបស់អ្នកបានប្រសើរឡើងបន្តិច
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញដើម្បីរីករាយ។
♪ខណៈពេលដែលភ្លៀងធ្លាក់♪
♪ ខ្ញុំ​ដើរ​ម្ដង​ទៀត
​តាម​ទីក្រុង​ចាស់​ខាង​លើ ♪
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបបាន♪
♪ រឿងនិទានអ័ព្ទ
ដែលកូរជំនោរទន្លេ♪
♪ក្នុងសុបិនដែលរសាត់♪
♪ ចង្កៀងប្រឡាក់
ភាពអ៊ូអររបស់ពិភពលោកជាមួយនឹងពន្លឺរបស់វា។
♪ រឿងនិទានថ្ងៃនេះស្តាប់ទៅដូចជាបិទ និងប្រហោង♪
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
♪ខូចទ្រង់ទ្រាយ ឬទុកជាបំណែក♪
♪ខ្ញុំបានលឺរឿងព្រេងនិទានកើនឡើងដូចខ្យល់♪
[ការពារប្រទេស និងប្រជាជន]
♪គ្រាន់តែធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពគ្មានអ្វីសោះ♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​រំខាន
​ចំនួន​កណ្ដឹង​ទេ♪
[ប្រាសាទអធិរាជក្វាងជី]
♪ ក៏មិនហ៊ានដាស់សុបិន ♪
♪ ខ្លាចគេនិយាយឡើងវិញ ♪
♪ មិន​អាច​ថត​បាន
​ទិដ្ឋភាព​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នោះ​មក​វិញ​ទេ♪
♪ ស្រឡាញ់អ្នកគឺការលះបង់
នៅក្រោមព្រះច័ន្ទនិងខ្យល់♪
♪ ទាំងស្នេហាធម្មតានិងស្អប់♪
♪ ដូច្នេះ​សម័យ​នេះ​ត្រូវ​បាន​រង្គោះរង្គើ♪
♪ ក្នុងវ័យកុមារភាពគ្មានកំហុស♪
[ប្រាសាទអធិរាជក្វាងជី]
♪នៅពេលដែលកិច្ចប្រជុំនឹងមិនមកម្តងទៀត♪
♪ អាណាចក្ររមែងស្លាប់ត្រូវបានចង
ដើម្បីចាប់ផ្តើម មិនទាន់បញ្ចប់♪
♪ខ្ញុំបានលឺថានៅនិទាឃរដូវឆ្នាំ 64 ♪
♪ ខ្យល់បក់នៅមាត់ទ្វារភ្នំ♪
♪ រឿងនិទានចម្លែកត្រូវបានលាតត្រដាងនៅក្នុងសៀវភៅ♪
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
♪កត់ត្រារឿងរ៉ាវរបស់ពួកគេ♪
កុំមើលវា។
♪ពាក្យគួរឱ្យអស់សំណើច♪
♪ ប្រញាប់បន្ទោសភាពឃោរឃៅនៃពេលវេលា♪
♪ តែវានៅតែគោះ
បេះដូង និងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ដូចជាសុបិនពីជីវិតមួយផ្សេងទៀត♪
♪ ការចាប់បដិសន្ធិឡើងវិញនៅក្នុងពាក្យ♪
♪ខ្លាចអ្នកដទៃមិនយល់♪
♪ ខ្លាចរអាក់រអួល
ដោយគ្មានហេតុផល♪
♪ ប្រសើរជាងមានការចាប់ផ្តើមគ្មានទីបញ្ចប់♪
[ មហាសាលព្រះពុទ្ធ ]
យីងយីង។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន
វាជាការប្រសើរក្នុងការទុកចិត្តខ្ញុំ
ជាជាងទុកចិត្តពួកគេ។
ប្រាំ។
កុំនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
យីងយីង។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
បំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក។
នឹក!
កញ្ញា មានរឿងអី?
យីងយីង!
ខ្ញុំនឹងទៅសុំជំនួយ។
Yingying អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិមានវិញ។
តោះ​ទៅ​រក Sang Li។
តោះទៅរកគ្រូពេទ្យអធិរាជ។
ខ្ញុំហត់ណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
អញ្ចឹង...
គ្រាន់តែផឹកឈាមរបស់ខ្ញុំខ្លះ។
ឈាមរបស់ខ្ញុំអាចជួយព្យាបាលរបួស។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកនូវអាថ៌កំបាំងមួយ។
ខ្ញុំធ្លាប់មានបទពិសោធន៍
ជីវិតដូចគ្នាពីរដង។
នេះជាជីវិតទីពីររបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ,
ក្នុងពិធីបុណ្យបង្ហោះគោម
ក្នុងឆ្នាំទី 28 នៃ Tianchen ។
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន Ding Huairen ចាប់
​ដាក់​គុក។
ក្រោយ​មក
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​គ្រួសារ​ទាំង​អស់​ពី​មួយ​ទៅ​មួយ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់ Ding Huairen ខ្លាំងណាស់។
តើ​យើង​ធ្លាប់​ស្គាល់​គ្នា
​ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​អ្នក​ទេ?
បាទ យើងបានធ្វើ។
នៅក្នុងជីវិតពីមុនរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកធ្លាប់ជាជនផ្តាច់ការ
ហើយខ្ញុំជាមហេសីរបស់អ្នក។
អ្នកចាក់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ
ហើយខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសាររឿងនោះ។
មិននឹកស្មានថាអ្នកជួបខ្ញុំលើកដំបូង
អ្នក​បាន​ប្រើ​ល្បិច​តិចតួច​នោះ
​ដើម្បី​សម្លុត​ខ្ញុំ និង​បញ្ចេញ​កំហឹង​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ប្រាំ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ក្នុង​ជីវិត​មុន​របស់​ខ្ញុំ
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ទេ មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម
ហើយនោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ប្រាំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចូលចិត្តរបៀបដែលខ្ញុំ
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
និងមានសមត្ថភាព។
ប៉ុន្តែ​ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​នោះ​ទេ។
នៅពេលនោះ
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាកបែបនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនៅក្នុងជីវិតនេះ,
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងយ៉ាងខ្លាំង។
ទេ Yingying
អ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
គឺគ្រប់ផ្នែកទាំងអស់របស់អ្នក
អ្នក
​ដែល​នាំ​ខ្ញុំ​ទៅ​ញ៉ាំ​រូប​ស្ករ
និងមើលកាំជ្រួច។
ខ្ញុំចូលចិត្តរាល់បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នក
ដរាបណាខ្ញុំនៅតែជាខ្ញុំ
មិន​ថា​ប៉ុន្មាន​ជីវិត​ទៀត​ទេ
ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់អ្នកជានិច្ច។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងជីវិតនេះ។
ចៃដន្យ
អ្នកក៏ស្រលាញ់ខ្ញុំដែរ។
ប្រាំ។
យីងយីង!